# 自動販売機プログラムの説明
Rubyで書かれた当自動販売機プログラムを利用するには、まずirb上で
`require './lib/VendingMachine'`を実行します。

その後、`vend = VendingMachine.new`のようにして自販機オブジェクトを生成いたします。

`["コーラ", "レッドブル", "水"]`の3商品を5つずつ投入する場合は、`vend.stock_first_juice`
のように事前に用意した`stock_first_juice`メソッドを活用ください。

ジュースを購入するユーザーについても`user = User.new`としてオブジェクトを生成してください。
このuserオブジェクトが自動販売機に現金を投入します。
`user.slot_money(100, vend)`のように、第1引数に金額、第2引数に自販機オブジェクトを
入れ購入に必要な金額になるまで投入してください。
（10円, 50円, 100円, 500円, 1000円が利用可能です）

投入が完了しましたら`user.choice(vend)`とし、購入商品を選択します。
在庫と投入金額から購入可能商品が表示されますので適切な番号を入力ください。
不適切な番号や在庫不足、金額不足の商品を選択した場合は再度選択画面に戻ります。

問題なく購入できたら商品とお釣りが返ります。

## 使用例
~~~ruby
require './lib/VendingMachine.rb' # => true
vend = VendingMachine.new # => #<VendingMachine:0x00007fe7a512c598 @slot_money=0, @sale=0, @stock={}>
vend.stock_first_juice # => 5（5個ずつコーラ、レッドブル、水のインスタンスが投入される）
user = User.new # => #<User:0x00007fe7a511d020 @name="taro">
user.slot_money(100, vend) # => 100
user.slot_money(10, vend) # => 110
user.slot_money(10, vend) # => 120
user.choice(vend)
# 投入金額と在庫から買えるのは以下の飲み物です
# コーラ
#
# 水
#
# 投入金額:120円
# 0: コーラ:120円
#
# 1: レッドブル:200円
#
# 2: 水:100円
#
# 3: キャンセル
# 数字を入力してください
# 1(←レッドブルを購入しようとする)
# お金が足りません
# 投入金額と在庫から買えるのは以下の飲み物です
# コーラ
#
# 水
#
# 投入金額:120円
# 0: コーラ:120円
#
# 1: レッドブル:200円
#
# 2: 水:100円
#
# 3: キャンセル
# 数字を入力してください
# 0(←コーラを購入しようとする)
# コーラが出てきた
# 0円のお釣りです
# => 0

~~~

## 補足
売り上げの合計額を確認した場合は`vend.sale`のようにして売上額を表示できます。

また、他の商品を準備したい場合は、`vend.stock_juice("モンスターエナジー", 200, 5)`のように
することで「200円のモンスターエナジーが5個ストックされる」形になります。（個数指定
がない場合は1個ストックされます）
その後は上記と同様の手順で購入が可能となります。
